Remarque :

I/ Catégorie : 
1- Page ajouter => Subject to Quota et Quota Obligatoire !
2- 

II/ Fournisseur :
1- View section dossier

III/ Lots :
1- View Lots

IV/ bon à enlever :
1- supp (restaurer les qte des lots) et modif ds view file

V/ Tous
1- Liens cliquables.

VI/ Required File :
1- View

VII/ File :
1- Index = lorsque on supprime un dossier on dois supp tous les lots.

IIX/ OutputSets :
1- Bouton imprimé doit s'affiche aprés la validation

IX/ add document :
1- Le menu (horizontal) de page est dans un autre layout, dupliqué, il fallait mieux de le mettre dans un seul fichier.   